口說好話，心想好念，身行好事，腳走好路。
你好我也好，看中自己，也要懂得欣賞別人。
有接受別人想法的心胸，才能和人溝通。
看他人的優點，自我鞭策；看他人的缺點，反省自己。
心不專，做事難以成就。
為自己找藉口的人，永遠不會進步。
一個人不怕錯，就怕不改過，改過並不難。
能孝才有善，真正的好人從盡孝開始。
孝順就是在父母需要你的時候，能歡喜付出。
人要有禮節，這樣形態才美得起來。
一個人的快樂，不是因為他擁有的多，而是因為他計較的少。
要批評別人時，先想想自己是否完美無缺。
發脾氣是短暫的發瘋。
理直要氣和，得理要饒人。
不要隨心所欲，要隨心教育自己。
心美，看什麼都順眼。
福，來自一顆懂得布施的心。
講話要溫和輕柔，態度要謙誠親切。
孝順要及時，行善也要及時。
站在半路，比走到目標，更辛苦。
多原諒別人，多得福，把量放大，福氣大。
心中有愛，才會人見人愛。
幸福不在得到多，而在計較少。
把握當下，就是用心。
待人退一步，愛人寬一步，在人生道中就會活得很快樂。
要得到別人讚嘆，就得先讚嘆別人。
最有力量的菩薩，就是我們的手腦。
不斷發揮生命功能，才是活著的人生。
聽到好話，要如海綿遇水，牢牢吸住。
不要總是要求別人給我什麼，要想我能為別人做什麼。
幫助別人，其實就是在幫助自己。
不要只看到別人外在的污點，卻看不到自己內心的垃圾。
生活有朝氣，活得暢暢快快，工作講求效率，做得踏踏實實。
以愛心待人，以磊落的心胸接物，則人生到處充滿了真善美。
稻穗結得越飽滿，越往下垂，一個人越有成就，越有謙沖的胸襟。
孝首重在順，要體貼親心，聲色柔順，切不可不耐與嫌煩。
人生能被人需要，能夠有份功能，為人付出，才是最幸福的人生。
欣賞他人，就是莊嚴自己。
成功在優點的發揮，失敗是缺點的累積。
"路"必須去走方能到達，"苦"必須去受才可消除。
我們應該為別人的成就而生歡喜心。
有量就有福，有福心就靈，是謂"福至心靈"。
常能反省自己有無過失，即得解脫又自在。
學佛就是要善加化解煩惱，尋求心靈的安定。
恆心就如滴水穿石，再大的困難與阻礙也能衝破。
要想家庭吉祥合睦，要常常起歡喜心。
做一切好事要把握時機，也要把握因緣。
捨去昨日的好與壞，把握今日。
知足常樂，甘願做，歡喜受。
生氣是拿別人的過錯來懲罰自己。
人生多一份感恩，就多一份美化。
縮小自我，擴大心胸，工作要歡喜，人與人要感恩。
愛與感恩，能喜淨心中的煩惱。
做好事要騰出時間，這是人生的目的，也是人生的義務。
生命只有數十年，慧命是永遠不滅的。
願要大，志要堅，氣要柔，心要細。
為人處事要小心，細心，但不要小心眼。
能付出愛心就是福，能消除煩惱就是慧。
時時存好心，日日是好日。
信心，毅力，勇氣三者具備，則天下沒有做不成的事。
口說好話如吐蓮花，口說壞話如吐毒蛇。
太陽光大，父母恩大，君子量大，小人氣大。
理直氣要和，得理要饒人。
人要知福，惜福，再造福。
把貪的念轉為滿足，把滿足的念換做慈悲。
精神如能常滿足，就是最幸福的人生。
改變自己是自救，影響別人是救人。
無欲，無求則力量不盡。
災要自己消，福要自己造，多造福，就可增無量的福報。
愛是無盡的財富，施比受更有福。
想過去是雜念，想未來是妄想，最好把握當下時刻。
平安是福，快樂是慧。
人的心念意境，如能保持開朗清明，則所見，都是美而善的。
紛亂的心田，開不出智慧的花朵。
最好的臉部保養品，就是微笑與善念。
要將心比心，設身處地為別人想一想。
笑容，不但可以表答善意，還可以縮短人際間的距離。
"福"是來自一顆懂得布施的心。
有時煩惱是來自不合理的欲望。
愛護身邊物，惜福常知足。
歡喜和感恩是消除煩惱的力量。
做好事不能少我一個，做壞事不能多我一個。
幸福不在得到多，而在計較少。
臉上有笑容，心中有愛的人最可愛，就是菩薩。
無心去往壞處想，聽任何話都是好話。
師長的責任，只是教導，實賤的路，學生必須自己去走。
心中有愛，才會人見人愛。
忍一時之氣，免百日之憂。
改變別人，不如先改變自己。
常思己過，莫論人非，時時歡喜，時時吉祥。
勿以善小而不為，勿以惡小而為之。
每一天都是做人的開始，每一時刻都是自己的警惕。
笑比皺眉好看，說話比呵斥自然。
去貪就簡，可使心靈得到無比的寧靜與解脫。
求福壽倒不如求平安，平安就是添福壽。
最平常的人最富有。
問心無愧心最安，能夠付出，助人，救人，最是快樂。
待人退一步，愛人寬一寸，在人生道上就會活得很快樂。
最幸福的人就是能寬容與悲憫一切眾生的人。
唯有尊重自己的人，才更勇於縮小自己。
退一步，讓一步，來成全別人，即是修養，即是修行。
面容動作，言談舉止，都是日常生活中修養忍辱得來的。
難行能行，難為能為，才能昇華自我的人格。
人生要為善競爭，分秒必爭。
不要小看自己，因為人有無限的可能。
任何事都是從一個決心，一個種子開始。
再好的機會，福報，如不能把握因緣，一樣會溜走。
有心就有福，有願就有力。
懺悔是心靈的告白，也可以說是精神污染的大掃除。
一個永保感恩心的人，就比較不會陷入困境。
心要像明月一樣，有水就有月，心要像天空一樣，雲開見青天。
心無邪惡，意無邪念，即常可自在，心正則邪不侵。
布施不是有錢人的專利，而是一份虔誠的愛心。
這世界總有比我們悲慘的人，能為別人服務比被服務的人有福